Repository: 0ad/0ad
Catalog: binaries/data/mods/public/l10n/*.public-templates-buildings.po
Languages: ko, zh, zh_tw

source: Arsenal
ko: 병기창
zh: 攻城机械厂
zh_tw: 兵工廠

source: Train Champion Infantry Crossbowmen, construct Siege Engines, and research Siege Engine technologies.
ko: 챔피언 석궁병을 훈련하고, 공성 전차를 만들며, 공성 전차 기술을 연구합니다.
zh: 建造攻城机械以摧毁对手的设施，研究攻城技术，以提高这些机械的威力。
zh_tw: 訓練鬥士弩步兵、建造攻城武器及研發攻城武器科技。

source: City
ko: 도시
zh: 城市
zh_tw: 城市

source: Barracks
ko: 병영
zh: 军营
zh_tw: 軍營

source: Train Infantry and research Infantry technologies.
ko: 보병을 훈련시키고 보병 기술을 연구합니다.
zh: 训练公民近战步兵。研究有关训练的改良。
zh_tw: 訓練步兵及研發步兵科技。

source: Dock
ko: 부두
zh: 码头
zh_tw: 碼頭

source: Build upon a shoreline in own, neutral, or allied territory. Establish trade routes. Construct Ships and research Ship technologies.
ko: 자신의 영토, 중립 또는 동맹 영토의 해안선에 건설합니다. 교역로를 설정합니다. 선박을 건조하고 선박 기술을 연구합니다.
zh: 建立在海岸边，用于建造各种船舶和进行海上贸易和海军技术改良。
zh_tw: 在我方、中立或盟友領土的海岸線上建造。建立貿易路線。建造船艦及研發船艦科技。

source: Naval
ko: 수군
zh: 海军
zh_tw: 海軍

source: Elephant Stable
ko: 코끼리 사육장
zh: 象舍
zh_tw: 象棚

source: Train Elephants and research Elephant technologies.
ko: 코끼리를 훈련시키고 코끼리 기술을 연구합니다.
zh: 训练战象并研发战象技术。
zh_tw: 訓練大象及研發大象科技。

source: ElephantStable
ko: 코끼리 사육장
zh: 象舍
zh_tw: 象棚

source: Embassy
ko: 대사관
zh: 使馆
zh_tw: 大使館

source: Forge
ko: 대장간
zh: 兵器厂
zh_tw: 鍛造廠

source: Research attack damage and damage resistance technologies.
ko: 공격 피해 및 피해 방어력 기술을 연구합니다.
zh: 研究兵器和防护的改良。
zh_tw: 研發攻擊傷害與傷害抗性科技。

source: Fortress
ko: 요새
zh: 堡垒
zh_tw: 堡壘

source: Garrison Soldiers for additional arrows.
ko: 화살공격이 추가된 병사들을 주둔시킵니다.
zh: 驻军增加箭数。
zh_tw: 進駐士兵以增加箭數。

source: Kennel
ko: 군견 훈련소
zh: 犬舍
zh_tw: 犬舍

source: Train War Dogs.
ko: 전투견을 훈련합니다.
zh: 训练战犬。
zh_tw: 訓練戰犬。

source: Practice Range
ko: 연습 범위
zh: 靶场
zh_tw: 靶場

source: Train Ranged Infantry and research technologies.
ko: 원거리 보병을 훈련하고 기술을 연구합니다.
zh: 训练远程步兵并研发技术。
zh_tw: 訓練遠程步兵及研發科技。

source: Range
ko: 범위
zh: 靶场
zh_tw: 靶場

source: Stable
ko: 사육장
zh: 马厩
zh_tw: 馬廄

source: Train Cavalry and research Cavalry technologies.
ko: 기병을 훈련시키고 기병 기술을 연구합니다.
zh: 训练骑兵。 研究有关训练的改良。
zh_tw: 訓練騎兵及研發騎兵科技。

source: Resource Structure
ko: 자원 건축물
zh: 资源建筑
zh_tw: 資源建築

source: Resource
ko: 자원
zh: 资源
zh_tw: 資源

source: Corral
ko: 가축 우리
zh: 畜栏
zh_tw: 畜欄

source: Raise Domestic Animals for food. Garrison animals to gain a trickle of food.
ko: 식량을 얻기 위해 가축을 기릅니다. 소량의 식량을 얻기 위해 동물을 배치합니다.
zh: 饲养家畜获取食物，圈养动物可获取食物涓流。
zh_tw: 為了食物飼養家畜。進駐動物們以獲得食物細流。

source: Field
ko: 밭
zh: 农田
zh_tw: 農田

source: Harvest grain for food. Each subsequent gatherer works less efficiently.
ko: 식량을 위해 곡물을 수확합니다. 이후의 각 채집꾼은 덜 효율적으로 일을 합니다.
zh: 收获庄稼做食物，单人耕作效率随农民的数量增加而递减。
zh_tw: 採集穀物為食。隨後的每個採集者工作效率略低。

source: Special Structure
ko: 특별한 건축물
zh: 特殊设施
zh_tw: 特殊建築

source: Amphitheater
ko: 원형 극장
zh: 圆形剧场
zh_tw: 希臘圓型劇場

source: Library
ko: 도서관
zh: 图书馆
zh_tw: 圖書館

source: Theater
ko: 극장
zh: 剧场
zh_tw: 劇場

source: Wonder
ko: 불가사의
zh: 奇观
zh_tw: 奇觀

source: Bring glory to your civilization and add large tracts of land to your empire.
ko: 당신의 문명에 영광을 가져다주고 제국에 넓은 땅을 추가합니다.
zh: 为你的文明带来荣耀，并扩展领土。
zh_tw: 榮耀您的文明並為帝國增加大片領土。

source: Cothon
ko: 코톤

source: Kaserna
ko: 카세르나

source: Sainyavasa
ko: 사이냐바사

source: Padgan
ko: 파드간

source: Castrum
ko: 카스트럼

source: Stoa
zh_tw: 門廊

source: Parthenōn
zh_tw: 帕德嫩神廟

source: Wooden Bench
zh_tw: 木凳

source: Emain Macha
zh_tw: 納萬堡

source: Celtic Embassy
zh_tw: 凱爾特大使館

source: Iberian Embassy
zh_tw: 伊比利大使館

source: Italic Embassy
zh_tw: 義大利大使館

source: Low Wall
zh_tw: 矮牆

source: Tophet
zh_tw: 陀斐特

source: Temple of Ba'al Hammon
zh_tw: 巴耳．哈蒙神廟

source: Hut
zh_tw: 棚屋

source: Longhouse
zh_tw: 長屋

source: Doric Column
zh_tw: 多立克柱

source: Fallen Doric Column
zh_tw: 倒下的多立克柱

source: Long Wooden Fence
zh_tw: 長木籬笆

source: Rock Fence
zh_tw: 石頭圍籬

source: Short Wooden Fence
zh_tw: 短木籬笆

source: Stone Fence
zh_tw: 石頭圍籬

source: Celicnon
zh_tw: 賽里克農

source: Wheat Field
zh_tw: 麥田

source: Dìguó Xuéyuàn
zh_tw: 帝國學院

source: Bīnggōng Chǎng
zh_tw: 兵工廠

source: Jūn Yíng
zh_tw: 軍營

source: Guān Shǔ
zh_tw: 官署

source: Cháotíng
zh_tw: 朝廷

source: Xù Lán
zh_tw: 畜欄

source: Fángyù Tǎ
zh_tw: 防禦塔

source: Dà Fángyù Tǎ
zh_tw: 大防禦塔

source: Mǎtóu
zh_tw: 碼頭

source: Nóng Shè
zh_tw: 農舍

source: Dàotián
zh_tw: 稻田

source: Tián
zh_tw: 田

source: Duànzào Chǎng
zh_tw: 鍛造廠

source: Bǎolěi
zh_tw: 堡壘

source: Mín Jū
zh_tw: 民居

source: Lǎozǐ Mén
zh_tw: 老子門

source: Jíshì
zh_tw: 集市

source: Gōngdiàn
zh_tw: 宮殿

source: Wànglóu
zh_tw: 望樓

source: Bǎ Chǎng
zh_tw: 靶場

source: Shào Tǎ
zh_tw: 哨塔

source: Mǎ Jiù
zh_tw: 馬廄

source: Cāngkù
zh_tw: 倉庫

source: Sìmiào
zh_tw: 寺廟

source: Chéng Mén
zh_tw: 城門

source: Chéng Yuán
zh_tw: 城垣

source: Chéng Lóu
zh_tw: 城樓

source: Yōng
zh_tw: 墉

source: Míngtáng Bìyōng
zh_tw: 明堂辟雍

source: Naos Parthenos
zh_tw: 帕德嫩神廟

source: Hellenic Stoa
zh_tw: 希臘柱廊

source: Cancho Roano
zh_tw: 坎喬．羅阿諾

source: Anaktoron ton Aigai
zh_tw: 愛情海宮殿

source: Great Stupa
zh_tw: 桑吉大塔

source: Villa
zh_tw: 別墅

source: Egyptian Obelisk
zh_tw: 埃及方尖碑

source: Outpost
zh_tw: 哨站

source: Apartment Block
zh_tw: 樓房

source: House
zh_tw: 房舍

source: Inn
zh_tw: 客棧

source: Warehouse
zh_tw: 倉庫

source: Hanging Gardens of Babylon
zh_tw: 巴比倫空中花園

source: Pirate Port
zh_tw: 海盜港

source: Hieron tou Hōrou
zh_tw: 荷魯斯神殿

source: Vīlla
zh_tw: 別墅

source: Aedēs Iovis Optimi Maximi
zh_tw: 朱庇特神廟

source: Hieron tou Apollōnos Pythiou
zh_tw: 阿波羅神殿

source: Corinthian Colonnade
zh_tw: 科林斯柱廊

source: Henge
zh_tw: 巨石陣

source: Bǎotǎ
zh_tw: 寶塔

source: Sanctuary Kiosk
zh_tw: 聖殿亭

source: Fire Temple
zh_tw: 火神廟

source: Hieron tēs Artemidos Orthias
zh_tw: 阿爾忒彌斯神廟

source: Big stall
zh_tw: 大貨攤

source: Medium stall
zh_tw: 中貨攤

source: Small stall
zh_tw: 小貨攤

source: Stonehenge
zh_tw: 巨石陣

source: Rectangle Table
zh_tw: 長方桌

source: Square Table
zh_tw: 方桌

source: Arab Army Tent
zh_tw: 阿拉伯軍帳

source: Bedouin Tent
zh_tw: 貝都因帳篷

source: Desert Army Tent
zh_tw: 沙漠軍帳

source: Macedonian Army Tent
zh_tw: 馬其頓軍帳

source: Roman Army Tent
zh_tw: 羅馬軍帳

source: Celtic Tavern
zh_tw: 凱爾特酒館

source: Desert Bazaar
zh_tw: 沙漠市集

source: Uffington White Horse
zh_tw: 優芬頓白馬

source: Kennel
zh_tw: 犬舍
